Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қара магия?
Сіздің әкеңіз...?
Иә.
Әкең не істемек болды?
Бұл өтініштің мазмұнына қатысты сияқты.
Ал, оның қозғалуын күтейік.
Оған дейін қамалға оралыңыз.
Мен сағатты сізге қалдырамын.
Сіз мені қиын нәрсе жасауға мәжбүрлеп жатырсыз.
Не? Зише?
Хехе, таң қалдыңыз ба?
Айнадағы кез келген жерге баруға болады
Керемет!
Арне дегеніміз не?
Біз бір-бірімізді қамал немесе осы айна арқылы ғана тани аламыз.
Вампир Арне-сама айнадан көрінбегендіктен бе?
Ах~ Ол тірі!
Сәлем?
Оны сақта, бұл әкеңнің бөлмесінің кілті.
Уау! Вампир қанынан жасалған кілт?
(иіскеу дыбысы)
Ха... бәрібір қайтар.
Маған ұнамайды! Мен оны бағалаймын!
Ммм... жақсы, жарайды.
Қозғалыс болса, айна зиче арқылы хабарласыңыз.
А... иә
Иә
Не болады деп үміттенейік
♪～
～♪
Мен тым қаталмын ба?
Білім саласының мұншалықты былғары қызметкері болса, ұят болар.
Екінші форма: Суиша!
Сіз мені «ата» деп атай аласыз ба?
Жақында мені «Ата» деп атайтыныңызға сенімдімін.
Қария?
Мұрагер болып тер төгіп жүрген жас келіншекке.
Маған Гордон мырза керек.
Ах...
Рин ханымға қолдау көрсетуді жалғастырасыз ба?
Бірлесіп күресу
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
(телефон қоңырауы)
(телефонды көтерген дыбыс)
Иә, мен Ринмін.
Менің бөлмеме кел
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
А... Әке.
Әкең асырап алған күйеу бала.
Сенің анаң жалғыз қыз болды, кішкентайынан әлсіз болыпты.
Бұл ыңғайлы неке ме?
Бірақ біз шынымен жақсы дос болдық.
Менде екі сезім де бар
Сондықтан да...
Мен көбірек өмір сүргім келді
Сіз және Рин Чан
Батырлар дереу қажет!
Ха…
《Жоқ, жасама!》
Соңғы сөзге дейін
Сіз байланған шығарсыз
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Екі жыл өтсе де әкем әлі де алға қарай алмайды.
Осындай қатал жағдайларға қарамастан, барлығыңыз да жақсы өнер көрсеттіңіздер.
Мұрагер болу үшін аянбай еңбек ету арқылы алға жылжып жатырмын деп ойлаймын.
Сіз шынымен асыға күтесіз бе?
Уау!
Қазір...
Кейін барып көрейік пе?
Джиче мастер Арнеге хабарласа ала ма?
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Әке, бұл Рин.
Әке?
Кілт...
(құлыпты ашу дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз
Әке?
Мұнда келіңіз...
Қуан, Рин
Әке?
Уақыт келді
Иә?
Бұдан былай үшеуміз әрқашан бірге боламыз.
Мәңгі, мәңгі...
Ха…
Менің күйеуім келді.
(есік тұтқасының айналу дыбысы)
Иә? Ол жабық.
(құлыпты ашу дыбысы)
Иә?
А...
Леди ханым?
Бұл қауіпті...
Сәлем...
Уау!
...in
Линн Райнвейс әкесінің мәйітімен.
Сіз ес-түссіз жатқаныңызды айттыңыз ба?
Мен солай ойлаймын
Үй іші қараңғы болды, бірақ мен айнадан ештеңе көре алмадым.
Бұл оның әкесі ме?
Бұл сарайдағылар қожайындарын киіміне қарап танитын сияқты.
Күтілгендей
Рин Рейнвейстің қандас туысы емес
Иә! Бұл сіздің жалған екеніңізді білдіре ме? Не үшін?
Хмм…
А, мен барып тексерейін бе?
Жертөледе көптеген жасырын бөлмелер бар.
Бірақ бұл қымбат
Рин-чанның әкесінің аяғы ауыр еді, солай ма?
Ол мұнда да серіктестердің көмегін алған болуы керек.
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Матака?
Не? Жоқ...
Ах...
Арне?
Әкесі не істемекші болды деп ойлаймын.
Шешілді.
Бұл өлгендердің қайта тірілуі.
Әйелдің бас сүйегі
Әкесі оны тірілтпек болған көрінеді.
Әйел... хехе
Енді бұл жай қуыршақ.
Ешбір ғұрып маңызды өзегісіз мүмкін емес.
Ядро... А, жүрек пе?
Міне, тергеу аяқталды.
Ал, бітті ме?
Сонда да сасық.
Қан тым араласқан.
Өтірік, әкем қайтыс болды.
Сіздің күйеуіңіз...
Оны естігім келмейді
Кетіңіз.
Бірақ...
Мен саған кет дедім ғой!
Ол келді.
Ха…
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарласыңыз.
Кешіріңіз
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Әке...
Сіз жалғыз қалдыңыз ба?
(Жел дыбысы)
Құрметті Арне
Әкеңді танымайсың ба?
Барлығы оны бөлмеде өлтіріп кеткендей әсерде болды...
А, онда бұл басқа біреу.
А... Мен әлі тірімін...
Әкемнің мәйіті сонда болса, жертөледегі жасырын бөлмеде болған.
А...
Оны әріптестері өлтірген болуы мүмкін.
Ал тергеу нәтижелеріне келсек...
Ол – Лорд Широ.
Мен оны естігім келмейді
Мен естігім келеді...
Түсінемін, бұл мені есеп беру қиындығынан құтқарды.
Менің сенімен келісімім аяқталды.
Адам А...
Мен...
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Босатыңыз
Менің саған пайдасы жоқ.
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Өтінемін, мені әкеңе апар.
Сіз оны өлді деп айттыңыз.
Өз көзіммен көрмейінше сенбеймін!
Мен... Осы уақыт бойы өзімді алдадым.
Танылған мұрагер болу арқылы
Сіз алға жылжып жатырсыз.
Бірақ соңында көргім келмеген нәрседен бас тарттым...
Сіздің әкеңіз сияқты.
Бұл жолы қарамай алға қарай жылжимын.
Рейнвейс отбасының мұрагері емес, менің сүйікті анамның қызы...
Линн Рейнвейс ретінде
Иә
Мен адам баласының соңына дейін сөйлегенін бірінші рет естіп тұрмын.
А...
Уау!
Ха!
Ал... ұшып жатыр!
Құрметті Арне, сен неге ересек болдың?
Бұл сәл ауыр, бұл дөрекі!
Ашуланба, мен тастаймын.
Уау!
Менің ойымша, ол әкесіне барады.
Бірақ сарай әлдеқашан...
Егер ол
Хмм…
болса, онда оны қызмет деп атаймыз.
Иә?
Бұл... Түн патшасы көрген дүние.
Неліктен мұндай қызмет қажет?
Бұл сізге аздап ұнағанын білдіреді.
Линн Рейнвейс
Сіздің атыңыз қайта шақырылады.
Ол әлі де клиент сияқты.
(Риннің жылағаны)
Жоғарыда аталғандар тергеу нәтижелері.
Анамды өмірге қайтаруға тырысу...
Әй, анаң екеуің сарайдан кеткелі тұр едіңдер.
Әкеңнің істегені кешірілмейді.
Бірақ бұл да өлтіруге жақсы себеп...
Сонымен не істейміз?
Киіміңді ауыстыр!
Иә?
(аяқ дыбысы)
Иә
Бұл сіздің жарыс формасы ма?
Иә!
Құрметті Арне, жаңа өтініш жасаңыз.
Әкеңді өлтірген адам...
Бірге серіктес іздеңіз!
Қарастыру дегеніміз не?
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Ах
Бұл біраз тентек...
Сен ақымақсың ба? Линн Райнвейс Сіз ақымақсыз ба?
Ааа, мен аламын.
Ха…
Мені бұл іс қызықтырады.
Хехехе
(Жел дыбысы)
Койой – толық ай
Күнәкар
Қызыл ай астында тәтті биле
Қылмыстық…
Серіктестікке апаратын дәлелдер қалды ма?
Әкемнің киімінде болды.
Сіз оның құлыпталғанын айттыңыз.
Иә
Кейінірек Бернд мырза келгенде,
Ол кіру үшін қайталанатын кілтті пайдаланған сияқты.
Әкем маған сағат 12:30-да бөлмесіне келуімді айтты.
Бірінші ашушы болу керек пе?
Қызметшілерді басы жоқ мәйіттің өзі екеніне сендіріңіз...
Ол бізбен бірге үйден шықпақ болды.
Жағдайды ескере отырып, ол осы уақыт ішінде өлтірілді деп болжауға болады.
Кез келген басқа қайталанатын кілттер бар ма?
Гордон мырза мен Диана мырза
Ха... сізде тым көп.
Жарайды, мұны кішкене қадамдармен жасаудың қажеті жоқ.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз керемет заттарды жинайсыз ба?
Бұл осылай жұмыс істейді... Ах.
Тіпті анаңның суреті
Не...
Иә?
Бұл…
Бұл үшеуміздің анамыздың дені сау кезінде түскен отбасылық суреті.
Барлығымыз пикникке барайық...
Сонымен не?
Бұл да анықтама ма?
Қос құрылым…
Ол ашық па?
Ах!
Тоқта!
Бұл құнды естелік!
Естеліктер? Бұл жай ғана нәрсе
А...
Әкеңнің мәйіті басқа нәрсе.
«Заттар» бұл…
Иә?
Бұл...
(желдеткіш арқылы өтетін дыбыс)
Пухат
Бұл шаң жұмақ еді!
Сәлем...
Хмм…
Ол көрші қоймаға қосылды ма?
Escape қайталанатын кілтсіз де мүмкін.
Бірақ оның кеңдігі мен үшін әрең болды, солай ма?
Менен кіші...
Элиза (Элис) Сәлем...
Амансың ба? Сіз тынышсыз сияқтысыз
Жоқ... Жоқ, бұл...
Бұл уақытта сіз де боссыз...
(Құлау дыбысы)
Сәлем!
Сіз не ойнап жатырсыз?
А... менің аяғымды алып кетті.
Иә?
Мен сенімдімін, бұл...
(Бірнеше қадам)
Біреу келе жатыр
Иә!
Өсек таратудан басқа амалым жоқ.
Бұл мүмкін бе?
Бастапқыда бұл ауруды тарату қабілеті болды.
Түстен кейін ханымдарға ұнайтын қабілет...
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Иә?
Басқа нәрсе жасаңыз
Иә! Мені бұлай жалғыз қалдырмаңыз...
(есіктің ашылған дыбысы)
Ханым?
Мұнда не бар?
Иә? Бұл не тағам?
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Оқиғаны тексеруге келдіңіз бе?
Соңында біз оны U.A.-ға қабылдап алдық
Иә, өсек-аяң болды.
Ең әдемі детектив ретінде
Сіз көптеген қиын істерді шештіңіз, солай емес пе?
Хмм?
Манга ма? Ах, мен де бәрібір адам сияқты оқимын ғой, болар.
Бұл Шерлок Холмстың реинкарнациясы!
Бұл Пуаро емес пе?
Вау~ Қол қойыңыз!
Мен соңғы кездері жұмбақпен айналысып жүрмін.
Бұл өсек-аяңнан гөрі миды жуу сияқты ма?
Хмм...
Ханым, сізге айтарым бар.
(сағат шырылдаған дыбыс)
Ух... тағы бір уағыз.
Ах
Жер астында әлі бірдеңе бар ма?
Мен саған өзімнің қалағанымды істей алатынымды айттым.
Ах...
Мең болғың келе ме?
Жер асты жер асты
Осы сарайға келгеннен бері менің жүрегім бірдеңе деп жауап береді.
Бұл мүмкін бе?
Аа, мен бұл атауды мұндай жерде көремін деп ойламадым.
Начзелер
Ол тоғыз патшаның бірі болған.
Ол қазірдің өзінде қайта жанданды ма?
Белгі болса, мен бірден білемін
Сонда маңызды жүрек қайда кетті?
Мүмкін сіз әріптестеріңізден сұрасаңыз, білуге ​​болады.
Әй, бұл менің қаным ғой.
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Мен бұл жағдайды полицияға хабарлаған жоқпын.
Неліктен?
Жанжалдан
Рейнвейс фамилиясын қорғау.
Бұл...
Хмм...
Мен әлі ерте деп ойладым.
Отағасы болатын Рин ханым білуі керек нәрселер бар.
Әйелімнің өмірден өткеніне екі жыл болды
Сарайдың өзгеруіне жеткілікті уақыт болды.
Диана мен Элиза
Екеуі зәулім сарайда қонақтарды қарсы алуға мәжбүр болды.
А... бұл...
Ал Кай Дианаға
Берндтің Элизаға деген сезімі болды.
Ол Дианамен қарым-қатынасының танылғанын қалайды.
Кай бірде күйеуінің қасына келді.
Мен не істеп жатқанымды білуге ​​де тырысқан жоқпын.
Бернд Элизаға құрмет көрсету үшін
Қоймадан тауарларды ұрлау туралы бөлім бар.
Хайнц ешқашан тамақ жасамайтын күйеу.
Сіздің ойыңызда бір нәрсе бар сияқты.
Рин ханым
Бұдан былай мен бұл үйді және қызметшілерді қорғаймын.
Сіз бақылаудасыз
Осылай киінген
Бұл детективке еліктейтін уақыт емес.
Мен...
(Құлау дыбысы)
Ах... (Гордон) Иә?
Ха!
Гейнц мырза!
Сәлем Рин Чан...
Мен басқа біреуге қоңырау шала аламын.
K… Жарақат – бұл…
Ой, жарайды, бұл үлкен мәселе емес...
Бұл не өзі?!
Ха!
Гордон мырза!
Гордон мырза, Гордон мырза!
Ол келді.
Диана!
Амансың ба? Жер бетінде не ...
Уф...
Ұрылар басып кірген сияқты.
А... басып кіру?
Сіз майданнан қашып кеттіңіз бе?
Жоқ, жоқ, бұзушы.
Бірақ оның артқы есіктен кіргеніне сенімдімін.
Артқы есік? Күзет иттер болса да?
Тек қожайын мен жас келіншек үрмейді...
А, менің ойымша, Кай да оған байланған.
Жоқ…
Кайдан күдіктенесің бе?
Жоқ~
Бірақ менің қауіпсіздігім тамаша болды.
Босап шыққан адам –…
Элизаның сызаттарын қараңыз
Сіздің қауіпсіздігіңіз төңкерілді ме?
Уф... Себебі қан бар...
Ах...
Жауапкершіліктен неге жалтармайсың?
Әй?
Тоқта, жас ханымның алдында.
Жоқ, қалай ойласаң да, бұл Кай.
Ах~ Диана да сыбайлас па?
Күйеуін шынымен жек көрсе керек.
Барлығы осындай! Тіпті Элиза...
А...
Мен... мен...
Элизаның біреуді өлтіруі мүмкін емес!
Үш ойыншы оны құлатып тастады
Мен енді ғана түсіндім
Әй, шай бұзылды.
Маған бұл маңызды емес.
Мен үшін бұл дәлел жақсырақ.
«Болды» бірақ
Әкесінің өлімі Ешкім...
Жақсы, төгілді.
Дәмі бәрібір дәмді болады.
Не айтып тұрсыз?
Білмейсіз бе? Соны жалап, дәмін тат деп жатырмын.
Ешкім қайғылы емес
Иә? Сен жындысың ба?
Одан гөрі сен кінәлі Кай деп отырсың!
Кай-санның кінәлі болуы мүмкін емес!
Иә, солай деп ойлаймын. Қалай қарасаң да күмәнді.
(Дауыстар таласып жатыр)
Менің осы уақытқа дейін көргенім...
Бейқам болмаңыз!
Салқындатыңыз.
Ах...
(күрсіну)
Түн түскенде мен полиция шақырамын.
Бірақ... мен шешіп қойдым.
Әкең өлтірілгенде
Маған не істеп жатқаныңызды айта аласыз ба?
Арне? Бұл Арне
Ха... Содан бері естігенім жоқ.
Хехе
Бірақ бұл қызықты болатын сияқты.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory